You: Super powers. Right. This is the Superplaats.

Speaker 1: Dus voor superpowers heb je natuurlijk een paar dingen nieuws. Dus iedereen kan zich te aanmelden van elke school of alleen die school.

Speaker 1: In elke school. In Overalse in het overal. Oké, dit gaat over kinderen toegang tot ondernemerschap en we zouden eigenlijk daar graag wat advies willen geven op basis van de kennis die wij hebben.

Speaker 1: Hebben al een lijstje van jonge ondernemers van de jaar of zestien, zeventien die hebben ingegeld die ze zijn. Gmail kunnen ze bij inloggen.

Speaker 1: Die hebben ook al het eerste idee gegeven wat zij willen doen. Die vinden we soms nog een beetje dicht bovenop, want ze krijgen er ook een voedselpakketje voor. Het kan zijn dat ze het gewoon maar gewoon maar invullen wat invullen.

Speaker 1: Of dat eigenlijk willen maken met een superklein one-pater te maken of wat kan je voor een bedrijf doen.

Speaker 0: Dynamische e-mail bijna.

You: kijken, inspiratie toch? Ja. Voor mij heb je een flowetje waarin je zegt, laten we beginnen. En dat is een soort, dat is een soort conversatievorm, maar dat mag nooit zijn dat als eerste moet tikken.

You: En ik hoorde net al een beetje nou, ik kan je kan wel wat je horen wat voor school gedaan hebben. De eerste vier dingen zijn gewoon multiple choice. Mhmm.

You: Drie, vier Gewoon een pop zo omhoog als een chat winnetje. Nou ja, het is iedereen dat jij het verkeerd doet. Maar dat voelt dat is iedereen ermee eens.

You: En dan eindig je in en nu. En dan moeten we zo net slang doorgaan om dat op het eind te komen. Ik denk dat dat goed is en dat blijven doen.

You: Voor mijn gevoel moeten we zorgen dat we chatten links en rechts die zien veranderen heel de tijd.

Speaker 0: Mag ik hem toevoegen nu de staat?

Speaker 1: denk dat ook gewoon ja ga zeggen en niet eens meer mee gaan moeien. Dat is zeker het slimste.

Speaker 2: Hij schuimt het nog.

Speaker 3: Die dat de ozon speelde in lichte tweeduizend.

Speaker 1: Iemand allemaal ingeladen?

You: Nee, ja, Oh, this this side map. Yeah?

You: Gaan we het ook doen in Zuid-Afrikaans. Gaan we het doen dan.

Speaker 1: Ja, wij zijn niet helemaal mee eens. Ze zijn eigenlijk wat een keer een weer een vraag aan jou of toevoegen. Want dit doet niks voor de rest, Nee, ik mijn klant kan maken of zo. Nee, maar dus de die we dan voor ons zien Dit zijn gewoon drie blokken bijna.

Speaker 0: Ja, één die heb een idee. Twee Begin je gelijk? Ja, twee, ik kies uit een idee. Oké, heb je vijftig blokken.

Speaker 1: Of drie, weet niet wat voor idee dit is nou dan moet je dit idee doen.

You: Ja, dus hier staat er een andere flow, maar ook wel een soort vertel met dingen en dan vul je het gewoon in. En hier zit je gelijk in en hier hoef je niks want ga je gelijk oké leuk dat jij een ijkske bar wilt. Waarom is jouw ijkske bar uniek?

Speaker 1: Ja. Dan ga je met je coach praten.

You: Ja en dan slaan we die op. Hier moet je eerst moet je adviseren. Of zeg je, doe eerst één keer iets vragen, iets moois in het dam.

You: Google of dat is er veel gedoe. Nee, zou nog. Want het is mobile first, heb ik ook nu over naden wel.

You: Eerst wel, maar toen moet ik me Want het gaat niet over feur zijn. Dan kunnen we dat niet naast elkaar gaan zetten. Gaat het veel meer over constant blijven praten, conformeren, dat je stukje hebt en dan gaan klik hier elke keer om je volgende resultaten te zien.

You: Dat wordt wel fuck dat moeilijk op zo klein scherm. Oké.

Speaker 3: Het zijn er geen nieuwe telefoons dus scherm zit vaak nog te leren. Het gaat nog langzaam.

You: Dus je moet het gewoon ja en denk dat er iets lossy bij zit? Dat iemand op een desktop gaat doen dit in wereldwijd?

Speaker 4: Nou, ze hebben natuurlijk wel op school, het is wel één of twee Daar daar werkt het wel.

Speaker 2: Zaten met de computer op dertig. Makkelijk.

You: Er zit een heel klasvak altijd. Oké, dan zou het eigenlijk zeggen het kan allebei, maar op je mobiel ben je alleen maar bezig met ja, je chatten een beetje. Hebt op en met moeite.

Speaker 0: Side and get the three pads.

Speaker 1: Can think of it And then just This is PC offer, man. Where?

You: With the Ja, dan ga jij overal verkondigen. Die gaan ons allemaal geld geven. Is het plan.

Speaker 2: Het is gewoon letterlijk het hele document kan je aan Dus je kan het URL kan dat naar klas geven.

You: Nee, de artifact niet. Moet je downloaden. Liedje aan bos Hij moet downloaden.

Speaker 2: Melder van mij vroeger. En dan... Maar hij gaat hem nu en dan zou ik hem opnieuw publish en heb je geüpdatet. Versie. Geef een berichtje, oké?

Speaker 3: Waarbij.

Speaker 1: Kan ik hem even naar jou toe zien?

Speaker 1: Wordt er een achternaam?

